hey I'm Courtney Prather your befit
Привет, я Кортни Пратер, ваш
trainer and nutrition coach we can all
тренер по фитнесу и питанию. Всем нам может
use a little extra help reaching our
понадобиться дополнительная помощь в достижении
goal weight I take beef it burn which is
желаемого веса. Я принимаю Beef It Burn,
a natural triple action fat burner that
натуральный жиросжигатель тройного действия, который
helps me lose weight without any
помогает мне сбросить вес без каких-либо
chemicals or stimulants get yours at
химикатов или стимуляторов. Получите свой
beef it calm now I'm going to be taking
Beef It Calm. Сейчас я проведу
you through a series of high intensity
вас через серию высокоинтенсивных
intervals this is an intermediate level
интервалов. Это тренировка среднего уровня,
workout but remember always go at your
но помните, всегда идите в
own pace are you ready here we go we're
своем темпе. Вы готовы? Поехали? Начнем
going to start with a nice warmup
с хорошей разминки. Выполняйте движения из
side to side reaches really elongating
стороны в сторону, чтобы действительно вытянуть
the entire body the old-school move but
все тело. Это старомодное движение, но
it's very effective opening up just
оно очень эффективно. Просто
getting warmed up we're going to start
разогреваемся. Начнем
with dynamic stretching to really warm
с динамической растяжки, чтобы по-настоящему
up the body through movement we never do
разогреть тело с помощью движений. Мы никогда не делаем
static stretching at the beginning of a
статическую растяжку в начале
workout
тренировки.
great one more to the other side nice
Отлично. Еще одна растяжка в другую сторону. Отлично.
now step your feet a little bit wider
Теперь поставьте ноги немного шире,
than hip-width apart we're going to
чем на ширине бедер. Присядем
squat down and lift our arms overhead
и поднимем руки над головой.
great make sure you push your hips to
Отлично. Убедитесь, что вы прижимаете бедра к
the back wall biceps by your ears and
задней стене. Бицепсы у ваших ушей. И
really squeeze your gluts as you stand
действительно напрягайте ягодичные мышцы, когда вы
up nice it's important to warm up before
встаете. Отлично.  важно разогреться перед
your workout you want to avoid injury so
тренировкой, вы хотите избежать травм, чтобы
you can keep working out and closer to
вы могли продолжать тренироваться и приближаться к
your goals great job
своим целям, отличная работа, у меня
got an intense workout today but I think
сегодня была интенсивная тренировка, но я думаю,
you're gonna love it meet two more last
вам понравится, встречайте еще двоих, последний,
one nice I'm going to pick it up with
отличный вариант, я собираюсь начать с
some cardio give me some speed rope
кардио, дайте мне немного скоростной скакалки,
gonna fake the rope here where she can
буду делать вид, что скакалка здесь, где она может
get that heart rate moving get ready for
заставить этот пульс двигаться, готовьтесь к
today's workout make sure you're
сегодняшней тренировке, убедитесь, что вы
breathing make sure you have a water
дышите, убедитесь, что у вас есть вода
nearby land nice and soft on your feet
поблизости, приземлитесь хорошо и мягко на ваши ноги,
abs are tight in five four three two
пресс напряжен в пять, четыре, три, два
time nice job all right our first move
раза, хорошая работа, хорошо, наше первое движение
today is going to start with our
сегодня начнется с наших
dumbbells so I'll give you a second to
гантелей, поэтому я дам вам секунду, чтобы
get set up and watch the move here we're
подготовиться и посмотреть движение здесь, мы
going to go into a reverse lunge with
собираемся сделать обратный выпад с
overhead press you're going to lunge
жимом над головой, вы собираетесь сделать выпад
back with one leg pressing the dumbbells
назад одной ногой, выжимая гантели
up overhead and repeating on the other
над головой и повторяя с другой
side you guys ready all right let's hit
стороны, вы, ребята, готовы, хорошо, давайте сделаем
it
это,
lunge down and repeat great job we're
выпад вниз и повторите, отличная работа, мы
racking our dumbbells at a 90 degree
ставим наши гантели под углом 90 градусов,
angle cuz we keep your upper back engage
потому что мы задействуем верхнюю часть спины,
really keep those muscles working
действительно заставляем эти мышцы работать
throughout the entire movement each
на протяжении всего движения, каждый
circuit is going to alternate with
круг будет чередоваться с
strength and cardio really gonna get the
сила и кардио действительно дадут
best of both worlds
лучшее из обоих миров
put your clothes for that goal weight
надень одежду для этой цели вес
faster make sure you're pushing through
быстрее убедись, что ты толкаешь
your heel as you stand up target the
пятку, когда встаешь нацеливайся на
entire leg we get nice and toned legs
всю ногу мы получаем красивые и подтянутые ноги
give me two more last one nice you're
дай мне еще два последний хорошо ты
gonna hold onto those dumbbells for this
будешь держать эти гантели для этого
next move and I'm going to show you what
следующего движения и я собираюсь показать тебе, что
to do squat down and place them by your
делать присядь и поставь их у
feet jump out into plank position jump
ног выпрыгни в положение планки прыгни
your feet back to your hands and as you
ноги обратно к рукам и когда ты
stand we're going to add a curl ready
встанешь мы добавим сгибание готов
let's go squat down out in up pearl nice
пойдем присядь вниз наружу вверх перл хорошо
give me three more to keep breathin last
дай мне еще три, чтобы не забывать дышать последний
one nice
хорошо
our first cardio drill so go ahead and
наше первое кардио упражнение так что вперед и
set those dumbbells down we're going to
поставь эти гантели мы будем
do side squat hops so it's basically a
делать боковые приседания подпрыгивая так что это по сути прыжок приседа
squat jump we're going to be traveling
мы будем двигаться из
side to side ready let's go make sure
стороны в сторону готовы пойдем убедись, что
you're landing soft we really want to
ты приземляешься мягко мы действительно хотим
keep the work in your muscles and out of
сохранить работу в твоих мышцах и из
your joints get that heart rate up keep
суставов увеличь пульс продолжай
breathing you have about 45 seconds in
дышать у тебя около 45 секунд
here so go at your own pace don't have
здесь так что иди в своем собственном темпе не нужно быть
to go super fast every time you do this
супер  быстро каждый раз, когда вы делаете эту
workout it gives a little bit stronger
тренировку, она дает немного силы
and do a little bit better that's what
и делаете немного лучше, это то, что
it takes to reach your goals you're
нужно для достижения ваших целей, вы
almost there
почти у цели,
five four three two time nice grab a
пять, четыре, три, два, хорошо,
drink of water if you need one and I'll
выпейте воды, если она вам нужна, и я
set up the next move we're going to pick
установлю следующее движение, мы собираемся
up those dumbbells hinge at the waist
поднять эти гантели, закрепить их на талии,
and we're going to bring them out into a
и мы собираемся вывести их в
fly just like this you guys ready to go
размах, вот так, вы, ребята, готовы,
let's hit it
давайте ударим,
make sure you squeeze your shoulder
убедитесь, что вы сжимаете
blades try and relax your neck nice slow
лопатки, постарайтесь расслабить шею, хорошие медленные
and controlled movements going to burn
и контролируемые движения будут сжигать
fat where the whole body you got to work
жир, где все тело, вы должны проработать
the little muscles as well as the big
маленькие мышцы, а также большие,
use this as your recovery we just did
используйте это в качестве восстановления, мы только что сделали
cardio so catch your breath here squeeze
кардио, так что отдышитесь, здесь сжимайте
your shoulder blades nice job
лопатки, хорошая работа,
give me three two last one okay set
дайте мне три, два, последний, хорошо, положите
those down get ready for our last cardio
их, приготовьтесь к нашему последнему кардио в этом
of the circuit runners lunge we're going
круге, бегуны, выпад, мы собираемся
to go run run lunge
бежать, бежать, выпад,
run run lunge alternating each time
бег, выпад, чередуя каждый раз,
ready to get started let's go run run
готовы начать, давайте бежать, бежать,
lunch you're alternating landing into a
обед, вы поочередно приземляетесь в
low lunge position make sure you're
низкое положение выпада, убедитесь, что вы
pushing through your heels as you stand
толкаете пятки, когда
up abs are tight keep going so see Emily
встаете, пресс напряжен, продолжайте так  видите, Эмили,
all right look at this form abs are
хорошо, посмотрите на эту форму, пресс
tight to test this upright and now she
напряжен, чтобы проверить это вертикальное положение, и теперь она
lands down her knees at 90 degree knees
приземляется на колени под углом 90 градусов, колени
not traveling over the front toe great
не выходят за передний носок, отлично, продолжайте в том же духе,
keep it up keep breathing yeah
продолжайте дышать, да,
five four three two time that's into
пять, четыре, три, два, раз, это
your first circuit alright this time
ваш первый круг, хорошо, на этот раз
we're going to grab a dumbbell catch
мы возьмем гантель, отдышитесь,
your breath
выпейте воды, и я
show you the next move starting in a
покажу вам следующее движение, начиная с
plie squat toes are pointed at a
приседаний плие, носки направлены под
45-degree angle we're going to squat
углом 45 градусов, мы собираемся
down and as you stand toss the dumbbell
приседать, и когда вы встаете, перекиньте гантель
over your shoulder squat and repeat on
через плечо, присядьте и повторите с
the other side ready let's go thanks
другой стороны, готовы, поехали, спасибо,
traveling the dumbbell over your
перемещение гантели через
shoulder challenge your obliques add a
плечо, вызов для ваших косых мышц живота, добавьте
good core workout into this squat so
хорошую тренировку корпуса в это приседание, так что
we're really working our full body
мы действительно прорабатываем все наше тело, самый
fastest way to burn fat so I building
быстрый способ сжечь жир, поэтому я наращиваю
lean muscle over your entire body and
сухую мышечную массу по всему телу и
mixing in some cardio and that's what
добавляю немного кардио, и это то, что
we're doing today make sure you're
мы делаем сегодня, убедитесь, что вы
pivoting off your back foot to protect
поворачиваетесь на задней ноге, чтобы защитить
your knee and pushing your hips to the
колено, и толкаете бедра к
back wall as you squat down remember
задней стене, когда вы приседаете  вниз помните, не
feel free to drop the dumbbell in any of
стесняйтесь бросать гантель в любом из
these moves you want to take it down a
этих движений, если хотите, опустите ее на
notch Walmart each side last one nice
ступеньку ниже Walmart с каждой стороны, последнее, хорошо,
alright so you're gonna hold on to this
хорошо, так что вы собираетесь держаться за эту
one dumbbell and I'm gonna show you the
гантель, и я покажу вам
next move you're gonna do a forward
следующее движение, вы собираетесь сделать
lunge and thread the dumbbell underneath
выпад вперед и продеть гантель под
stand back up and repeat on the other
встаньте обратно и повторите с другой
side ready let's go lunge
стороны, готовы, давайте, выпад,
lunge and thread great let's go check
выпад и продеть отлично, давайте,
out Ashley over here
проверим Эшли здесь,
so she's lunging knees are at a
так что она делает выпад, колени находятся под
90-degree angle
углом 90 градусов,
chest stays upright the entire time and
грудь остается вертикальной все время, и
she's traveling that dumbbell under her
она перемещает эту гантель под своей
leg very slowly and controlled really
ногой очень медленно и контролируемо, действительно
using her abs great job you got two more
используя свой пресс, отличная работа, у вас еще две
on each side
с каждой стороны,
last one nice all right go ahead and set
последнее, хорошо, хорошо, продолжайте и опустите
that dumbbell down cardio time squat
эту гантель, кардио-время, приседания,
jacks we are going to start in a loaded
подъемы, мы начнем с нагруженного
low squat position and Jack out and
низкого положения приседа, выпрыгните и
return back to that low squat position
вернитесь в это низкое положение приседа,
ready let's go they're going to kick it
готовы, давайте, они собираются поднять его на
up a notch on these cardio intervals
ступеньку выше на этих кардио-интервалах,
because you're doing it for a short time
потому что вы делаете это в течение короткого времени,
so you should be out of breath you
поэтому вы должны запыхаться, вы
should be sweaty like we are and give it
должны быть потными, как мы, и выложиться на полную, все
your all it'll be over quick make sure
быстро закончится, убедитесь, что
you land soft nice job remember always
вы приземляетесь мягко, хорошая работа, помните, всегда
feel free to take it back a notch and
можете немного отступить и
just do jumping jacks slowly fine you're
просто медленно делать прыжки, отлично, вы
almost there
почти у цели,
give me 10 more seconds keep breathing
дайте мне еще 10 секунд, продолжайте дышать,
three two one nice take a quick drink of
три, два, один, хорошо, сделайте быстрый глоток
water I know I need one and we can set
воды, я знаю, что мне нужна одна, и мы можем
up for that next move all right
подготовиться к следующему движению, хорошо,
go and grab those dumbbells bent-over
идите и возьмите эти гантели, согните крест-
X's so going to hint at the waist abs
накрест, так что намекну на талию, пресс
are tight back is strong one dumbbell to
напряжен, спина сильная, одну гантель
the front one to the back at a 45 degree
вперед, одну назад под углом 45 градусов,
angle making an X let's go nice
делая X, давайте начнем, хорошие
controlled movements working little
контролируемые движения, работающие над небольшими
muscle groups here so the key is to go
группами мышц, поэтому ключ в том, чтобы идти
slow and controlled really build those
медленно и контролируемо, действительно нарастить эти
toned arms and back set this down and go
подтянутые руки и спину, положите это и
check out in money check out how she's
проверьте за деньги, посмотрите, как она
hinged at the waist abs are still tight
сгибается в талии, пресс все еще напряжен,
her back is completely flat on make sure
ее спина полностью ровная, убедитесь, что
you're not rounding it are Tina and nice
вы ее не округляете, Тина, и хорошие
slow and controlled movements with the
медленные и контролируемые движения с
dumbbells good job keep it up remember
гантелями, хорошая работа, продолжайте в том же духе, помните, что это
this is your recovery strength training
ваша восстановительная силовая тренировка,
then you get to catch your breath and
затем вы сможете перевести дыхание, а
then we got another cardio interval
затем у нас будет еще один кардио-интервал, который
coming up next last one and time go and
будет следующим  последний и время иди и
set those down I'm going to show you
опусти их я покажу тебе как
what this next move looks like then
выглядит это следующее движение затем
clasp your arms in front we're going to
сцепи руки перед собой мы собираемся
jump to one side into a skater hop and
прыгнуть в одну сторону в скейтерский прыжок и
drive that elbow each way ready let's go
толкать локтем в каждую сторону готовы, пошли,
skaters are great cardio move really
скейтерам отличное кардио упражнение действительно
tone the lower body target the glutes
тонизирует нижнюю часть тела нацелены на ягодицы
and we're adding an elbow drive today
и мы добавляем толчок локтем сегодня
it's really power up the move and burn
это действительно усиливает движение и сжигает
extra calories nice take your time here
лишние калории хорошо не торопись здесь
keep it controlled just keep moving the
держи его под контролем просто продолжай двигаться
whole interval try and keep your knee
весь интервал постарайся и удерживай колено
pointed same direction as your toe no
направленным в том же направлении, что и носок нет
Andrew stay you're almost done
Эндрю стой ты почти закончил
five four three two and time guess what
пять четыре три два и время угадай что
more than half way all right I'll set up
больше половины пути хорошо я подготовлю
the move for the next circuit you grab
движение для следующего круга ты берешь
those dumbbells feet are wide we're
эти гантели ноги широко мы
doing a lateral lunge with a curl so I'm
делаем боковой выпад со сгибанием так что я
going to lunge to one side dumbbells on
собираюсь сделать выпад в одну сторону гантели по
either side of the leg as you stand curl
обе стороны от ноги когда ты стоишь сгибание
and repeat on the other side ready let's
и повтори с другой стороны готовы,
go lunge curl good you don't have to
пошли, выпад сгибание хорошо тебе не нужно
move your feet nice and controlled
двигать ногами аккуратно и подконтрольно
complete the lunge and then start the
заверши выпад и затем начинай
curl don't use momentum make your body
сгибание не используй инерцию заставь свое тело
work for it how you burn fat make sure
работать для этого как ты  сжигайте жир убедитесь, что
you're still pushing your hips towards
вы все еще толкаете бедра к
the back wall as you lunge keeping that
задней стене, когда вы делаете выпад, держите
knee over your heel great job your arms
колено над пяткой, отличная работа, ваши руки
get tired go and set the dumbbells down
устали, идите и положите гантели вниз
and keep lunging you guys feel the burn
и продолжайте делать выпады, вы, ребята, чувствуете жжение,
yet first that I hope you are too at
но сначала, я надеюсь, вы тоже чувствуете себя
home it's a great workout give me one
дома, это отличная тренировка, дайте мне еще по одной
more to each side
на каждую сторону,
last rep nice alright hold onto those
последнее повторение, хорошо, хорошо, держите эти
dumbbells for this next move bring your
гантели для этого следующего движения,
feet in a little bit squat position rack
немного присядьте, приподнимите
the dumbbells out your shoulder we're
гантели на плечах, мы
going to squat down and as you stand
собираемся присесть и, когда вы встанете,
press one dumbbell up to the sky and
выжмите одну гантель к небу, и
we're going to repeat on the other side
мы повторим с другой стороны,
let's go squat rotate press
давайте сделаем приседание, вращайте пресс,
by adding this rotation we're really
добавляя это вращение, мы действительно
targeting the obliques and the abs and
нацелены на косые мышцы живота и пресс, и
again we're working our upper body at
снова мы прорабатываем верхнюю часть тела
the same time as our lower body great
одновременно с нижней частью, отличная
job you're almost there
работа, вы почти у цели,
two more on each side push it out
еще две на каждую сторону, вытолкните их,
last one great job all right go ahead
последнее, отличная работа, хорошо, продолжайте,
get rid of those dumbbells
избавляйтесь от этих гантелей, пришло
it's cardio time I'll show you what this
время кардио, я покажу вам, как это
looks like
выглядит,
feet a little bit wide and we're going
ноги немного шире, и мы
to squat down touch the floor jack in
собираемся  присядь коснись пола, подними
and out in touch with our other hand
и выпрями, коснись другой рукой,
ready let's do it
готово, давай сделаем это,
nice keep your chest high really do all
хорошо держи грудь высоко, действительно делай все
the movement in your legs make sure
движения ногами, убедись, что
you're not hunting over to reach the
ты не пытаешься дотянуться до
floor it's too much for you happy knee
пола, это слишком для тебя, счастливое колено
goes big as your body will allow you get
становится большим, так как твое тело позволит тебе
better over time so they get your heart
со временем стать лучше, поэтому они заставляют твое
rate up Oh check out Ashley keep it
сердцебиение учащаться. О, посмотри, Эшли, продолжай в том же духе,
going girl
девочка,
she's lending nice and soft in a squat
она одалживает хорошо и мягко в
position at the bottom her chest is high
положении приседа в нижней точке, ее грудь высоко,
eyes are forward great job keep pushing
глаза смотрят вперед, отличная работа, продолжай толкать
your slutting girl yeah keep it up
свою шлюху, да, продолжай в том же духе,
almost there can give me ten five four
почти там, можешь дать мне десять, пять, четыре,
three two and time nice job all right
три, два и время, хорошая работа, хорошо,
we're going to take it down to the mat
мы собираемся опуститься на коврик,
but take a second catch your breath
но остановись на секунду, переведи дух,
maybe grab some water and I'm going to
может, выпей воды, и я собираюсь
set up this next move coming down to
подготовить следующее движение, спускаясь к
tricep push-ups you're going to start in
отжиманиям на трицепс, ты начнешь в
plank position body in a straight line
положении планки, тело по прямой
from head to heels and we're going to
от головы до пяток, и мы собираемся
press down into a push up and back up
отжаться в отжимании и вернуться назад,
keeping our elbows close to our chest
держа локти близко к груди,
ready to begin let's do it you come back
готовы начать, давай сделаем это, ты вернешься
here Emily and show you a great
сюда, Эмили, и я покажу тебе  отличная
alternative push ups are bit too
альтернатива отжиманиям, они слишком
challenging for you feel free to go down
сложны для вас, можете смело опускаться
on your knees she still has perfect form
на колени, у нее по-прежнему идеальная форма
in her upper body and is getting a great
верхней части тела, и она отлично
workout for triceps and chest and
тренирует трицепсы, грудь и
shoulders going to sculpt in the long
плечи, которые будут вылеплены в длинном
and lean body keep it up make sure your
и стройном теле, продолжайте в том же духе, следите за своим
pace yourself on this one if you start
темпом в этом, если вы начнете
out in the pull push-up position drop it
в положении отжимания с подтягиванием, опустите его
to your knees and just keep going to
на колени и просто продолжайте, чтобы
finish out the entire interval you got
закончить весь интервал, у вас получилось,
this give me five four three two last
дайте мне пять, четыре, три, два, последнее,
one
одна
nice job the only push-ups in the whole
хорошая работа, единственные отжимания за всю
workout is rocked it out last move is
тренировку - это круто, последнее движение -
another cardio drill skater jogs so
еще одно кардиоупражнение, скейтер, бег трусцой, так что
we're gonna dog jog skater jog jog
мы собираемся собачья пробежка, скейтер, бег трусцой, бег трусцой,
skater ready let's go John Jack nice
скейтер, готов, поехали, Джон Джек, здорово,
really lift that back leg up and engage
действительно поднимите заднюю ногу и задействуйте
the hamstring this is great for the
подколенное сухожилие, это отлично подходит для подколенных
hamstrings and glutes same time get a
сухожилий и ягодиц, в то же время получите
great cardio
отличное кардио,
people always ask me is the quickest way
люди всегда спрашивают меня, это самый быстрый способ
to lean physique it's of course mixing
подтянуть тело, это, конечно, смешивание
cardio and strength moves really
кардио и силовых упражнений, действительно бросает
challenging your whole body it's not
вызов всему вашему телу, это
hard you're not going to change so this
несложно, вы не собираетесь меняться, так что это
is tough workout for your year in the
сложная тренировка для вашего года, в
right place
правильном месте,
keep it up give me ten more seconds
продолжайте в том же духе, дайте мне десять  еще секунд
let's do it really got one circuit after
давайте сделаем это на самом деле есть один круг после
this one more to each side nice way to
этого еще один в каждую сторону хороший способ
rock that one out all right laughs
зажечь это хорошо смеется
circuit take a drink of water catch your
круг выпейте воды переведите
breath
дух
I'll show you what the next move looks
я покажу вам как выглядит следующее движение
like we're going to start in a wide
мы собираемся начать с широкого
squat position this time we're going to
приседа на этот раз мы собираемся
hold it lower down into a squat and
держать его ниже в приседе и
you're gonna punch to each side with
вы собираетесь ударить в каждую сторону
your dumbbells just like this holding
своими гантелями, просто так держа
them at a 90 degree angle you guys ready
их под углом 90 градусов вы, ребята, готовы
all right let's do it
все хорошо давайте сделаем это
nice nice and controlled anytime we have
красиво красиво и контролируемо в любое время у нас есть
rotation of the upper body see how we're
вращение верхней части тела посмотрите как мы
pivoting on our back foot really protect
поворачиваемся на нашей задней ноге действительно защитить
the knee this is a bit challenging for
колено это немного сложно для
you stand up in between got a little
вас встать между есть немного
extra burn spot lower
дополнительной точки горения ниже
great way to work the ABS have stabilize
отличный способ работать ABS стабилизировать
your body throughout this movement means
ваше тело на протяжении этого движения означает, что
your core is firing five four
ваш корпус работает пять четыре
three you got this
три вы получили это
let it burn - last one nice go and set
пусть горит - последний хорошо идите и
those down next strength move is my
опустите их следующее силовое движение это мое
favorite move to target the glutes and
любимое движение для воздействия на ягодицы и подколенные
the hamstrings we're going to hinge at
сухожилия мы собираемся согнуться на
the waist abs are tight hands in front
талии пресс напряженные руки
of your chest
перед грудью
and you're gonna alternate kicking to
и вы будете попеременно бить ногами  Удар осликом от
the back wall donkey kick driving
задней стены, проходящий
through your heel ready let's go you
через пятку, готовы, поехали,
guys keep it rolling
ребята, продолжайте, откидывая
your head back and check out Ashley
голову назад, и посмотрите на Эшли,
alright check out her form she's kicking
хорошо, посмотрите на ее технику, она отбивается
to the back wall engaging her glue at
от задней стены, задействуя клей в
the top of the movement
верхней точке движения,
driving through her heel whole time her
проходящий через пятку, все время ее
body is upright and her abs are engaged
тело находится в вертикальном положении, а ее пресс задействован,
keep it going make sure you take your
продолжайте, убедитесь, что вы не
time on this one we're really targeting
торопитесь, мы действительно нацелены на
the glute muscles and the hamstrings
ягодичные мышцы и подколенные сухожилия,
this isn't cardio catch your breath we
это не кардио, переведите дыхание, у нас
have another cardio coming up soon let's
скоро будет еще одно кардио, давайте
three two last one
три, два, последний, одна
nice job alright for this cardio we're
хорошая работа, хорошо для этого кардио мы
going to go down to the mat twisting
спустимся на коврик, скручиваясь,
mountain climbers I'll show you what
альпинисты, я покажу вам, как
that looks like start in plank position
это выглядит, начните с положения планки,
and we're going to drive me to opposite
и мы будем доводить меня до противоположного
elbow in a repeating fashion as fast as
локтя в повторяющейся манере так быстро, как только
you can go for the interval
сможете, для интервала,
you guys ready come join me ready let's
ребята, готовы, присоединяйтесь ко мне, готовы, давайте
hit it remember you can tap your toes
ударим, помните, вы можете постучать пальцами ног,
that's a bit challenging for you and
это немного сложно для вас, и
walk it out just as long as you're
пройтись, пока вы
pushing yourself for the entire interval
подталкиваете себя на протяжении всего интервала,
keep it rolling
продолжайте,
headed back here alright Emily awesome
катясь назад, хорошо, Эмили, потрясающе,
she's minimizing the rotation in her
она  минимизируя вращение в ее
torso we want to keep it all in the ABS
торсе мы хотим сохранить все это в ABS
no using momentum driving need opposite
не используя инерцию движения нужен противоположный
elbow great form make sure your wrists
локоть отличная форма убедитесь, что ваши запястья
are under your shoulders nice strong
находятся под плечами хорошая сильная
plank position to start good job let's
позиция планки для начала хорошая работа давайте
finish it out strong
закончим это сильно
five four three two time nice job
пять четыре три два раз хорошая работа
grab some water take a breath our next
возьмите немного воды сделайте вдох наше следующее
move is a strength move we're going to
движение это силовое движение нам
need those dumbbells again I'll show you
снова понадобятся эти гантели я покажу вам,
what it looks like and then you can join
как это выглядит, и затем вы можете присоединиться ко
me you're gonna hinge at the hips abs
мне вы собираетесь согнуться на бедрах пресс
are tight and we're going to row the
напряжен и мы собираемся грести
dumbbells back and then kick them out
гантели назад, а затем выбросить их
for a tricep kickback we're hitting the
для трицепсовой отдачи мы задействуем
upper back and the arms real nice sleek
верхнюю часть спины и руки очень хорошая гладкая
upper body you guys ready let's go
верхняя часть тела вы, ребята, готовы давайте пойдем
row out
гребите наружу
and down notice how you can recognize
и вниз обратите внимание, как вы можете распознавать
all the different segments of the
все различные сегменты
movement don't swing the dumbbells make
движения не размахивайте гантелями заставьте
your body do the work
свое тело сделать работу
sculpting long and lean muscles you want
скульптурируя длинные и сухие мышцы вы должны
to really pinch your shoulder blades on
действительно зажать лопатки во время
that row keep it out of your neck neck
этой тяги держите их подальше от шеи шея
is relaxed catch your breath here or
расслаблена переведите дыхание здесь или
work in the upper body good time to
поработайте над верхней частью тела хорошее время для
reset Before we jump in the car do any
перезагрузки прежде чем мы прыгнем в машину сделайте еще
four more three two last one
четыре  три два последний один хорошо
nice alright how about we celebrate the
хорошо, как насчет того, чтобы отпраздновать
last move of this workout with a Burpee
последнее движение этой тренировки с помощью берпи
we're doing inch arm burpees we're going
мы делаем берпи с дюймовыми руками мы собираемся
to squat down place your hands on the
присесть положите руки на
floor and walk out to a plank we're
пол и выйти в планку мы
going to push back and walk all the way
собираемся оттолкнуться и пройти весь путь
back and add that jumper Burpee ready go
назад и добавить этот джампер берпи готовы,
guys last move hit it
ребята, последнее движение, сделайте это
really challenge you to hold that plank
действительно бросьте вам вызов, чтобы удержать эту планку
at the end make your abs burn and jump
в конце заставьте ваш пресс гореть и подпрыгните
as high as you can
так высоко, как вы можете
arms to the ceiling make sure you're
руки к потолку убедитесь, что вы
bending your knees as you're walking out
сгибаете колени, когда выходите
this isn't about flexibility it's about
это не о гибкости, а о том, чтобы
firing up the whole body getting a great
зажечь все тело, получить отличную
full-body workout you get tired that
тренировку для всего тела вы устаете этот
jump is too much just stand
прыжок слишком много просто стойте
keep moving it's the last move don't
продолжайте двигаться это последнее движение не
leave anything on the mat you guys give
оставляйте ничего на коврике вы, ребята, дайте
me two more let's do it last one all
мне еще два давайте сделаем это последнее все в
right nice job nice job all right you
порядке хорошая работа хорошая работа все в порядке вы
sit a lot of up and down movement
сидите много движений вверх и вниз
walk it out let's cool down roll your
выйдите давайте остынем отведите
shoulders back keep breathing heavy it's
плечи назад продолжайте дышать это
okay just a tough workout don't want to
нормально просто сложная тренировка не хотите
stop right away nice all right now we're
сразу останавливаться хорошо все в порядке теперь мы
going to stretch out our back bend at
собираемся  растягиваем спину, сгибаем талию,
the waist hands above your knees we do a
руки выше колен, делаем
little cat-cow rounding your upper back
небольшую позу кошки-коровы, округляем верхнюю часть спины
and release good let's round again we
и расслабляемся, хорошо, давайте снова округляем,
stretch out that back and down
растягиваем спину и вниз, следим за
keeper you then here's an awesome job
вами, тогда вот вам потрясающая работа
today
сегодня,
it's a tough workout and you did it give
это сложная тренировка, и вы справились, дайте
me one more nice bring it to standing
мне еще одну, хорошо, встаньте,
let's kick one leg out in front of you
вытяните одну ногу перед собой,
and let's bend down and stretch out that
наклонитесь и растяните подколенное
hamstring you can touch your foot your
сухожилие, вы можете коснуться стопы,
shin or your leg as long as you feel
голени или ноги, если вы чувствуете,
that stretch in the back of your leg a
что растяжение в задней части ноги,
lot of squats today we want to make sure
много приседаний сегодня, мы хотим убедиться, что
we stretch it out with such sides great
мы растягиваем его с такими сторонами, отличная
job
работа,
alright go ahead and stand up with clasp
хорошо, продолжайте и вставайте, сцепите
your hands behind your shoulders and
руки за плечами и
really stretch that out you want to add
действительно растягивайте это, вы хотите добавить
a stretch for you to bend forward open
растяжку, чтобы наклониться вперед,
up the chest and the shoulders
раскрыть грудь и плечи, хорошая работа,
nice job great let's bring our arms
отлично, давайте поднимем руки
overhead big deep breath in and exhale
над головой, большой глубокий вдох и выдох,
great job oops see you guys again next
отличная работа, ой, увидимся снова, на следующей
workout I'm Courtney pray their Hill
тренировке, я Кортни, помолитесь их Хиллу,
then
тогда
hey I'm Courtney Prather your befit
привет, я Кортни Пратер, ваш тренер Befit,
trainer
всем может понадобиться небольшая дополнительная помощь, чтобы
reach their goal weight be fit burn is a
достичь своего целевого веса  be fit burn — это
natural triple action fat burner that
натуральный сжигатель жира тройного действия, который
can promote weight loss without any
может способствовать снижению веса без каких-либо
chemicals or stimulants
химикатов или стимуляторов.